01 - UI Design para Iniciantes
Neste curso você irá aprender sobre Design de Interface de Usuário (UI Design), o curso foi criado para quem não sabe nada sobre o assunto. Ele aborda desde o início até assuntos mais avançados como sistemas de design.

Figma será utilizado para a construção dos protótipos. Você irá aprender a criar 2 sites totalmente do zero, sendo o primeiro um portfólio pessoal e o segundo o site Bikcraft, um site fictício de uma empresa de bicicletas.

02 - HTML e CSS para Iniciantes
Este curso é para quem deseja entrar ou já está no mercado e desenvolvimento Front End/criação de sites. Se você está iniciando, terá a oportunidade de aprender do zero e para os que já trabalham com web design/front end é uma boa oportunidade para se atualizar/aprender uma abordagem diferente.

Eu foco na teoria + prática, assim você aprende os fundamentos por trás de cada decisão de código. E após isso você implementa em um projeto real — bikcraft.com. Você já sai do curso com um primeiro site profissional construído. Nele eu uso CSS Flexbox e Grid Layout para construir os projetos responsivos e totalmente do zero, sem usar nada pronto.

03 - CSS Flexbox
No curso de CSS Flexbox você irá aprender como criar um layout responsivo no CSS utilizando apenas as propriedades do Flexbox. Assim você não precisará mais definir valores fixos e flutuar elementos para criar o seu layout.

Vamos iniciar pelos fundamentos, ensinando todas as propriedades e o que elas fazem no CSS. Após estes vamos criar um projeto real para colocarmos em prática o aprendizado.

04 - CSS Grid Layout
No curso de CSS Grid Layout você irá aprender como criar um layout responsivo no CSS utilizando as novas propriedades do CSS Grid Layout. Com ele você pode criar layouts complexos utilizando e ainda manter a marcação do HTML limpa.

O CSS Grid Layout é uma nova especificação do CSS e ela veio para resolver praticamente todos os problemas de posicionamento na tela que existem. No curso eu inicio pelos fundamentos e depois vamos para a prática criando um projeto real do zero.
